
Explicación de la parte del Programa "Registro de Trabajadores del Hospital"

El objetivo del programa es registrar y llevar un control básico de los trabajadores de un hospital, guardando datos personales como nombre, edad, CURP, teléfono, etc.


¿Qué hace esta parte del programa?

Esta parte del programa muestra una ventana con un menú a la izquierda y un área de trabajo a la derecha. Desde el menú, puedes hacer lo siguiente:

Bienvenida: Muestra un mensaje inicial de bienvenida.

Registrar: Muestra un formulario donde puedes escribir los datos de un trabajador.

Trabajadores: Muestra una lista con todos los trabajadores que se han registrado.

Salir: Cierra la aplicación.